ベジータを見逃した悟空とクリリン
悟空和小林放了贝吉塔一条生路
闘いは終わった
战斗已经结束
仲間を救うドラゴンボールを求め
为了找到能够救活同伴的龙珠
新たな目標に目覚める一度だが…
大家锁定了新的目标，但是…
目指せ！ナメック星
目标！那美克星
なんっちゃって
开玩笑
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『在云泽比特长眠的宇宙船！向那美克星进发吧』
やあ、ラッキーだな
呀啊…我们真是幸运啊
オレと悟飯は三日も入院してればバッチリだってよ
我和悟饭只要住院三天就能康复了
参ったな、こっちは怪我が治るまで4ヶ月だってさあ
真是糟糕，我的伤要四个月才能治好
それも元通りにはならねえかもしれねえって
而且还不一定能完全康复
なあに心配及ばんさ
用不着担心
あと一ヶ月ほどすれば新しい仙豆ができるわい
再过一个月左右就能收获新的仙豆了
しかし、お前まるっきりミイラ男だぞ
不过啊，你这样子活像一个木乃伊嘛
おい、オレはあんなひでえめにあったのに
喂，我遭了那么大的罪
入院もなしだぜ
都不让我住院
ヤジロベーったらさあ
我说弥次郎兵卫啊
サイヤ人にやられそうになった時
你快要被赛亚人干掉的时候
「ごめんなさい、ボクキミを尊敬してるだわ
居然嚷着什么「不好意思，其实我是
仲間にしてちょうよ」なんつってたんだぜ
很尊敬您的，让我当您的伙伴吧」
おみゃあ、ぶっ飛ばすぞ
小心我打飞你哟
あれはヤツを油断させるためにだ
说那个是为了让那家伙放松警惕
何にしてもよ
不管怎么说
みんなホンットによくやってくれただよ
大家真的干得很不错
こんな嬉しいことはねえだ
这才是最让人高兴的事情
死んだみんなも生き返れそうだしな
牺牲的战士们看来也有希望复活了
ちょっと、みんな、みんな
喂，大伙，大伙
テレビ見てよ、テレビ！
快点看电视，看电视！
なんじゃ、ブルマだ
什么嘛，原来是布尔玛啊
けったいな看護婦さんだと思ったら…
我还以为是哪个古怪的护士呢
うるさいわね
少啰嗦
ほら！テレビ見てよ
看，快看电视
壊滅状態の東の都で発見されたこの物体は…
在被毁灭的东都发现的这一物体
確定はできませんが
虽然还不能完全肯定
なんと宇宙から来た乗り物のようだということです
据说似乎是从宇宙飞来的一种交通工具
あれだ！サイヤ人の…
是那个！赛亚人的…
でしょう？
是吧？
みっ、見えねえよ
我…我看不见啊
この物体が発見される時は
据称，发现这一物体的时候
二つあったようなのですが
似乎是有两个
そのうちの一つは現場から突然飛びだったということです
随后其中的一个突然间飞离了现场
こりゃまずいのう…
这下麻烦了…
すでに学者達が運び出しておるぞ
已经被学者们运走了
面白いじゃない？
不是很有意思吗？
クリリンの持って来たこのリモコンで
用小林拿来的这个遥控器
あれをこっちに呼び寄せちゃいましょうよ
把那个飞船叫到这里来吧
驚くわよ、きっと
一定会吓他们一跳的
うまく行きますかね…
会那么顺利吗…
何言ってんの？
你在说什么啊？
あたしは天才よ
我可是天才哦
昨夜ちゃんと調べてみたんだから
昨晚我可是好好地研究了一番
見ててよ
看好了
はい、ピッピッピッ…と
好，就这样「哔哔哔」…
いい？動くわよ
行了吧？要开始动了哦
オラも見てえよ
我也想看看啊
突然、あの物体が爆発しました
突然间，那个不明物体爆炸了
何が起こったのか？
到底发生了什么事？
あたり一面には物体の残骸が散らばっています
不明物体的碎片散落了一地
なっ、何で？
怎…怎麽会？
今の自爆スイッチだったのかしら…
刚才按的按钮难道是自爆开关…
どうすんのよ？
这可怎么办？
あの宇宙船がなきゃ
要是没有那艘宇宙船
ナメック星になんか行けっこないわ
根本没办法去那美克星啊
最後の望みが…
最后的希望也…
完全に絶たれたな
彻底破灭了
もうダメだ…
这下完了…
あんたがおかしなリモコン拾って来るから…
都是因为你捡回来这个奇怪的遥控器
ブルマさん
布尔玛小姐
軽率にスイッチを押すんだもん
还不是因为你草率地按那开关
おい
喂
ミスター·ポポ
波波先生
誰か付いて来い？
你们谁跟我走一趟？
宇宙船ある
有宇宙船
ええ？
诶？
宇宙船？
ホントにあるの？ポポさん
真的有宇宙船吗？波波先生
多分
大概吧
あっ、あれは？
他…他是哪位？
ミスター·ポポじゃ
是波波先生
ミスター·ポポ？
波波先生？
神様んトコに一緒にいるんだ
是和神仙大人在一起的
でもさ
但是
今の神様よりもずっとずっと昔から
比现在的神仙大人更早之前就住在
あの神の城にいたんだってよ
神仙的宫殿里呢
ねえ、ねえ、その「多分」ってのは？
那个，那个，你说的「大概」是指？
多分あれは宇宙船
那个东西大概是宇宙船
でも、ミスター·ポポちょっとよく分からない
不过，波波我也不是很了解
誰か一緒に来て調べてくれ
谁和我一起去调查调查？
ミスター·ポポが案内する
波波我来带路
ブルマさん
布尔玛小姐
あたし？
我吗？
だってブルマさんでなきゃ
因为只有布尔玛小姐
宇宙船のことなんて分からないですよ
才懂知道是不是宇宙船啊
い…や…
不…要…
ブルマさん？
布尔玛小姐
だっ、大丈夫かなあ…
没…没问题吧…
ねえ、その人、目がなんか危なくない
我说，那个人的眼睛有点可怕啊
えっ？
诶？
頼んだぞ、ブルマ
拜托你了，布尔玛
気を付けて行ってよ
路上小心哦
では行く
我们出发了
そっと、そっとよ
慢点…慢点啊
着いた
到了
えっ？もう？
诶？已经到了？
降りろ
下来吧
どこなの？ここ…
这是哪里？
随分寒いけど
真的好冷啊
ユンザビット高地
云泽比特高地
ユッ、ユンザビット？地球の果てじゃない？
云…云泽比特高地？那不是地球的尽头吗？
一瞬でこんなところまで来たわけ…
一瞬间就到这种地方来了吗…
どこだったかな、こっちだったかな
在哪里呢，在这边吧
ちょっ、ちょっと待ってよ
等…等一下
ねえ、こんなところに宇宙船らしき物あるわけ？
喂，这种地方会有宇宙船这种东西吗？
ねえ、ちょっと聞いてんの？
喂，你在听吗？
あんた、まさか…エッチなことをすんのが目的で
你，该不会是…想要对我非礼
こんな辺鄙なところへ私を連れ出したんじゃないでしょうね
才把我带到这么偏僻的地方来的吧？
ちょっ、ちょっと…
等…等一下
早く来い
快点过来
じょっ、冗談でしょう
你在开什么玩笑
あたしそんなこと…
我怎么可能做得到…
もう
真是的
これだ
就是这个
宇宙船か？
是宇宙船吗？
調べてみないと…
必须调查一下才知道…
なっ、何だろう？金属でもないし
这…这是什么？这也不是金属
こんなのって
这到底是…
ちょっとどういうことなの？
这到底怎么回事？
これ一体何なのか説明してよ
请解释一下这个到底是什么吧？
100年ぐらい前、神様昔のこと
大约100年前，神仙大人对波波我
ミスター·ポポに話した
讲过他小时候的事情
神様子供の時、このユンザビットで暮らした
神仙大人小时候就生活在云泽比特
ミスター·ポポ尋ねた
波波我当时就问
「ユンザビットは辺境の地、人住めないのに
「云泽比特是个边境之地，不宜居住
どうしてあんなところにいたのか」と
为什么还要住在那种地方？」
分からん、どうしてあんなところにいたのか
我也不知道为什么会住在那种地方
頭を打てしまったようでな
我的头部好像受到过撞击
それまでの記憶は一切失われていたんじゃ
在那之前的记忆全都丧失了
両親いなかったか？
你没有父母吗？
おらんかった
没有
ただ「あとで行くから待っててくれ」
只有一封书信这样写道
という手紙だけがあった
「随后就到，等着我们」
どういうこと？話が見えて来ないわ
怎么回事？看起来不像一个故事
子供の時の神様ずっと両親を待っていた
孩提时代的神仙大人一直等待着双亲
ユンザビットにはちゃんと家があったからな…
因为我的家不偏不巧地建在云泽比特
親がそこに必ず帰ってくると信じておった
所以我坚信父母必定会归来
ところが、いつまで待っても誰も来やせんかった
但是，不管怎么等也没有人来
どれほど待っただろう
我到底等了多少年呢
20年…あっ、いやいや…30年かな…
20年…不不…是30年吧…
とうとうワシは諦めて家を残し
最终我放弃了等待，扔下这个家
ユンザビットを出た
离开了云泽比特
時々様子を見に戻ったりしたが
时不时地我会回去看看有什么变化
変わったことはなかった
但是那里还是一成不变
ねえ、それとこれとどう関係があるわけ？
喂，这和宇宙船的事情有什么关系吗？
お前せっかち、ポイントはこれから
你太心急了，接下来的话才是重点
それにしても、今思い出してみると
话虽如此，现在回想起来
妙な家だった
还真是个奇妙的家
世界を知ってから気が付いたのだが
体验过了大千世界之后才发觉到
あの家は本当に変わっていた…
那个家确实是很奇怪…
丸くて4本の足が付いて、まるで昆虫の様
圆圆的，长着四只脚，就像是昆虫一样
ドアはノブもカギも付いておらず
门上既没有把手也没有钥匙孔
言葉をかけると、開くのだ
只要一说话就会开启
「ピッコロ」と
说一声「短笛」
ピ…
短…
入り口が…
入口…
この上に乗ってみろ
站到上面去试试
これが神様の家？
这就是神仙大人的家？
もう一度言うと閉まる、「ピッコロ」
再说一次话门就会关上，「短笛」
よく見てくれ
好好看看吧
これ家でなく宇宙船と違うか？
这个不是家，是宇宙船，没错吧？
そうか、神様はナメック星人
对了，神仙大人是那美克星人
界王って人が言ってた
那个叫界王的人说过
昔ナメック星は異常気象とかで滅びかけて…
曾经那美克星由于气候异变开始灭亡…
ミスター·ポポにも界王様の話す声聞こえた
波波我也听到了界王大人说的话
ひょっとしたらと思って
我想说不定是这样
ここに来たらこれあった
到了这里后果然发现了这个
確かにこれが宇宙船だったとしたら
如果这个真的是宇宙船
話のつじつまも合うわ
刚才的故事就合乎逻辑了
ナメック星ひどいめにあった時
那美克星大难临头的时候
神様の親子供の神様乗せて
神仙大人的父母让神仙大人乘坐
地球に飛ばした
宇宙船来到了地球
あとから両親も脱出するつもりだったけど
之后他的父母也打算逃离那美克星
何か事故があって…
因为发生了事故…
そうよ！だってこれはどう見たって
就是这样！因为这个无论怎么看
家って感じじゃないもの…
都没有家的感觉…
きっとこれは宇宙船よ
这一定就是宇宙船啊
でも、そうだとしても
不过，即便这是宇宙船
使えるかどうか…
也不知道还能不能用…
入り口が動いたんだから、動力はあるはずよね
入口还能开启，说明还有动力才对
これはメインスイッチ？違う…
这个是主开关吗？不对…
ええと、これは…
恩…这个呢…
これも違う…と
这个也不对…
おかしいなあ…
真是奇怪…
コードナンバーでもあるのかしら…
会不会需要密码什么的…
これってスイッチとかで動くんじゃないみたい
这个看起来也不是用开关来运作的
分からないなあ…
不明白啊…
何かのセンサーかしら…
装了什么传感器吗…
声か？
用声音吗？
そうよ！あの入り口みたいに言葉よ
对哦！就像是那个入口处的语言一样
どういう？「ピッコロ」か？
说什么呢？「短笛」吗？
違うわ！だってそれは出入りする時の合言葉だもの
不对啊！那是进出时用的口令
動いてよ！聞こえる？飛ぶの！飛んで見せて！
动一下吧！听得到吗？飞啊！飞起来！
ダメか
不行吗
言葉が違うのよ、ナメック語で言わなきゃ…
语言不通啊，必须得用那美克星语…
だって昔、孫君がピッコロと対決した時
以前孙君和短笛对决的时候
（字幕组注：出现那美克星语的，实为短笛和神仙之战。）
おかしな言葉を喋ってるのを聞いたわ
我听到过一些奇怪的语言
あれがナメック語なんだわ、きっと
那一定就是那美克星语
あれがナメック語だとしたら
如果那就是那美克星语的话
ミスター·ポポ分かる
波波我就懂
ホント？
真的吗？
ホント
真的
「ピッコロ」いうはその言葉で
「短笛」在那美克星语里的意思是
「違う世界」という意味
「不同的世界」
だから出入り口の合言葉
所以是出入口的口令
もう…それを早く言ってよね
真是的…你该早点说啊
「ピッコロ大魔王」って
原来「短笛大魔王」
「違う世界の大魔王」ってことだったんだ
就是「不同世界的大魔王」的意思啊
ねえ、言ってみてよ、「飛べ」って
喂，说说看，说「飞吧」
どこ飛ぶか？
飞到哪里？
どこでもいいわよ
到哪里都行啊
そうね、とりあえず、木星辺り
对了，先到木星一带吧
すっ、すごい、木星よ
好…好厉害，是木星啊
これすごい宇宙船よ
这真是好厉害的宇宙船啊
やった、やった、やった
好哦，好哦，好哦
よかった、これできっと神様も蘇る
太好了，神仙大人也一定能复活了
宇宙船はバッチリオッケー
宇宙船非常不错
あの船なら、たった1ヶ月で
用这艘宇宙船的话，只要一个月的时间
ナメック星まで行けるのよ
就能到达那美克星哦
あとは中を少し改造して…
接下来只要稍稍改造一下…
うん…そうね、5日後には出発できるわ
嗯…这样吧，5天之后就可以出发了
神様の宇宙船でナメック星へか
用神仙大人的宇宙船去那美克星吗？
僅かな光が現実になりそうじゃの
一线希望就要实现了
そういうわけで、ポポさん
就是这样，波波先生
ナメック星行き、よろしく頼むわ
去那美克星也承蒙你多关照啦
えっ？ミスター·ポポ行かない
诶？波波我不能去
え？
诶？
ミスター·ポポ行かない
波波我不能去
神様の城2ヶ月間いなくなる、ダメ
神殿不能2个月时间无人留守
そんな！
怎么会这样！
だってナメック語が分かるのはあんただけなのよ
但是，懂那美克星语的人只有你一个啊
タフそうだしさ
你看起来又那么强壮
ポポさんに行ってもらうしかないのよ
只能请波波先生你去啊
心配ない、ナメック語教える
不用担心，我会教你那美克星语的
じゃあ、ブルマさんが行くしかないすよ
这样的话，只能让布尔玛小姐去了
何かあった時に
万一宇宙船出了什么状况
メカに詳しいのブルマさんだけだし
也只有精通机械的布尔玛小姐能应付
いいけど…特に危険もなさそうだし
好吧，反正也没什么太大的风险
でも、あたし一人で行くのはイヤだからね
不过，我可不想孤身前往
誰か付いてって
找人跟我一起去吧
言っとくけど、オレは絶対行かねえからな
有言在先，我是绝对不会去的哦
（谁也没对你抱什么期望）
（おぬしなんかにゃ期待しとらんわ）
孫君はこんなだし
孙君又是这副样子
（你说什么！）
（なに！！）
クリリン、付いてってくれるわね
小林，你跟我一起去吧
えっ？オレすか
诶？我吗？
別にいいすけど…
我去倒是可以…
いいなあ、オラも行きてえよ
真不错，我也想去啊
ナメック星じゃどんな神龍が出て来んのか
那美克星会出现什么样的神龙呢？
見たかったぞ
好想见识见识啊
まあ、悟空はゆっくり休んで
算了，悟空还是好好地静养
サイヤ人対策でも練ってくれよ
研究一下应付赛亚人的对策吧
そうだな、頼んだぞ、二人とも
说的也是，那就拜托你们两个了
あ…あのう…
那…那个…
ボッ、ボクも連れてってください
请…请带上我一起去吧
ごっ、悟飯ちゃん…
悟…悟饭…
何つまらない冗談言うだよ
你在开什么无聊的玩笑啊？
冗談なんかじゃありません
我不是在开玩笑
ボッ、ボク本気で行きたいんです
我…我是真心想去的
バ…バカ言うでねえよ
不…不要说傻话了
このうえ2ヶ月以上も…
要花两个多月时间呢
ごめんなさい、ボクどうしても行きたい
对不起，无论如何我都想去
ピッコロさんをこの手で生き返らせてあげたいの…
我想亲手让短笛叔叔复活
何くだらねえこと言ってるだ
你在说什么无聊的话？
ったく、十分体も治ってねえのに…
真是的，你连身体都还没完全养好呢…
体なら大丈夫です
我的身体已经没问题了
何するだ？
你要干什么？
やっ、やめれ！悟飯ちゃん
别…别这样！悟饭
お願いします、ボクを連れてってください
拜托了！请带上我一起去吧
そっ、そったらこと許さねえ、絶対許さねえ
我…我不会让你去的，绝对不允许你去
2ヶ月だで、塾は？お稽古は？
要花2个月呢，私塾怎么办？练习呢？
ピッコロなんて関係ねえべ
那个短笛不关你的事
おめえは小さな子供だ
你只是个小孩子
子供は子供らしくしてりゃええ！
孩子只要像个孩子就够了！
うるさい！！
烦死了！
ごっ、ごっ、悟飯ちゃんが…
悟…悟…悟饭他…
ふっ、不良になっちまった…
变…变成不良儿童了…
おっ、お母さん
妈…妈妈
今は、今は本当にそんなことを言ってる時じゃないんだよ
现在…现在根本不是谈这个的时候
地球のために必死で闘って
现在必须要让为了保护地球
死んでいたみんなを生き返らせて
殊死战斗而牺牲的大家复活
またサイヤ人と闘わなきゃいけないんだ
也必须要和赛亚人再次决一死战
ボクだって、ボクだって闘えるんだ
就算是我这样的小孩，我也能够战斗
なにか、なにかやらなきゃ…
我必须…必须做点什么…
分かって、お母さん、ごめんなさい
请理解我，妈妈，对不起
おめえの負けだよ、チチ
是你输了，琪琪
気持ちよく悟飯を宇宙に飛ばせてやるだよ
开开心心地送悟饭上宇宙吧
悟飯…偉えぞ！ホントに強くなった
悟饭…了不起！你真的变强了
大丈夫だって全然平気よ
不要紧，绝对没问题的
私達に任せて
都包在我们身上了
今回は危ないことってないんだから
因为这次不会有什么危险的
5日間でナメック語を覚えられるか？
5天内能记住那美克星语吗？
そうね…翻訳機にインプットしたりするから
是啊…还要输入到翻译机里呢
10日は必要ね
给我10天时间吧
よし！10日後にカメハウスで
好吧！10天后在龟仙屋集合
はい！
好！
こうして、瞬く間に10日は過ぎで
就这样，10天的时间一晃而过
いよいよ出発の日が来た
终于到了出发的当天
ホントにこんなんでナメック星に行けるんすか？
这东西真的能带我们去那美克星吗？
随分素敵な格好ね、クリリン
你这身打扮可真酷啊，小林
ひょっとして、宇宙をなめてんじゃない？
难道你是在小看宇宙之旅吗？
私なんか宇宙服には邪魔だから
我可是为了不妨碍穿宇宙服
髪まで切ったってのに…
连头发都剪短了…
お前ホントに悟飯かよ
你真的是悟饭吗？
どうしたんだ？その頭
你这脑袋是怎么搞的？
おっ、お父さんにも笑われました
爸…爸爸也嘲笑过我了
なんつっても、人類は初めて行く宇宙だべ
不管怎么说，这是人类初次踏上宇宙
失礼がねえようにな
可不能太失礼了
頼んだぞ！絶対にドラゴンボールを見つけてくれ
拜托你们了！一定要找到龙珠啊
はい
是
ピッコロ
短笛
お爺ちゃん、お母さん、亀仙人さんも亀さんも
外公、妈妈、龟仙人爷爷还有海龟先生
行ってきます！お元気で
我出发了！大家要保重啊
ピッコロ
短笛
飯はちゃんと食うんだぞ
要好好吃饭啊
毎日お手紙出すだよ
每天都要寄信啊
じゃあな
再见
ちょっとドキドキするなあ
稍微有些紧张呢
ブルマさん、カバンどこ置けばいいですかね
布尔玛小姐，背包放在哪里好呢？
適当に置いときゃいいでしょう
找个能放的地方不就得了
早く座んなさいよ
快点坐好吧
なんか機嫌悪いぞ
她好像心情不太好啊
出発5秒前、目的地ナメック星
出发倒数5秒，目的地那美克星
ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと待って
等、等、等、等一下
ブッ、ブルマさん
布、布尔玛小姐
ま…まだ…べ…ベルトも締めてない…ない…ないすよ
还…还没…系…系上安…安…安全带呢
確かに物凄いスピードじゃ
速度确实是很惊人啊
もう見えなくなってしもうた
已经看不见了
悟飯ちゃん、リンスもするだぞ
悟饭，要记得用护发素啊
フン、もう自由にしていいわよ
哼，已经可以自由活动了
大気圏抜けたら、あとはもう静かなもんよ
冲出大气层后，接下来就很稳定了
えっ？もう？
诶？已经冲出大气层了？
あ…あれ、なにするんすか？ブルマさん
嗯…嗯？你想干什么？布尔玛小姐
うるさいわね！着替えるのよ
真啰嗦！换衣服啦
えっ？着替えるってパジャマすか？
诶？换成睡衣吗？
しまったな…
糟糕了…
オレそういやパジャマ忘れてきちゃったよ
说起这个，我忘记带睡衣来了
悟飯は？
悟饭呢？
ボクはちゃんと持ってきました
我有带过来哦
余計なお世話だけどよ
别嫌我多管闲事
お前その七五三みたいな格好どうにかならねえんのかよ
你那身过儿童节似的衣服要穿到什么时候
最初だけです
以后就不穿了
ボク実はお母さんに内緒で作った服があるんです
其实，我瞒着妈妈偷偷做了件衣服
どう？
怎么样？
お前ホントにピッコロを尊敬してんだな…
你真的很尊敬短笛啊
はい！お父さんと同じくらい
是的！就像尊敬我爸爸一样
あっ、珍しいパジャマすね
啊，真是少见的睡衣啊
眠り難そう
看着就很难入睡
パジャマなわけないでしょう
拜托，这不是睡衣吧？
あんた達見てたら
看见你们这副样子
張り切って宇宙に備えた自分がバカらしくなってね
为宇宙之行紧张地准备的我就像个傻瓜
お…おい、オレ達何か悪いことでもしたかな
喂…我们有做过什么坏事惹她生气吗？
さあ…
不知道…
悟空たちの願いを載せて3人は
承载着悟空等人愿望的三个人
ナメック星へと旅立って行った
踏上了前往那美克星的旅程
どんでもない恐怖が待ち受けているとは
此时的他们还并不知晓
知る術もなく…
自己将要面临巨大的恐怖…
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
オッス！オラチチだ
嗨！我是琪琪
拝啓悟飯ちゃん
致亲爱的悟饭
歯磨いてるだか？宿題やってるだか？
每天都刷牙吗？每天都做作业吗？
オラ心配で胃に穴が開きそうだ
我担心得寝食难安啊
ナメック星に飛びっきり強えヤツいたって
听说那美克星有很强的家伙
悟飯なら大丈夫だろう
不过悟饭能应付的
痛いのは全部クリリンに任せて
为难的事全部交给小林
しっかりお勉強してくるだよ
你要好好地学习哦
母より
母亲字
次回、「ドラゴンボール　改」
下集，『龙珠改』
「新的强敌！宇宙的帝王弗利萨」
お父さん、悪そうなヤツが一杯います
爸爸，这里有好多坏家伙